Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/release-notes/3.4-downgrade-sharded-cluster.po
Languages: zh_cn

source: Downgrade 3.4 Sharded Cluster to 3.2
zh_cn: 降级 3.4 分片集群到 3.2

source: On this page
zh_cn: 本页内容

source: Before you attempt any downgrade, familiarize yourself with the content of this document.
zh_cn: 在您尝试任何降级之前，请熟悉本文档的内容。

source: Downgrade Path
zh_cn: 降级路径

source: Once upgraded to 3.4, you cannot downgrade to a 3.2.7 or earlier version. You can only downgrade to a 3.2.8 or later version.
zh_cn: 一旦升级到3.4，您就不能降级到 3.2.7 或者之前的版本。您只可以降级到 3.2.8 或者之后的版本。

source: Create Backup
zh_cn: 创建备份

source: *Optional but Recommended.* Create a backup of your database.
zh_cn: *可选，但是推荐。* 创建您数据库的备份。

source: Prerequisites
zh_cn: 预先准备

source: Before downgrading the binaries, you must downgrade the feature compatibility version and remove any :ref:`3.4 features incompatible <3.4-compatibility-enabled>` with 3.2 or earlier versions as outlined below. These steps are necessary only if ``featureCompatibilityVersion`` has ever been set to ``"3.4"``.
zh_cn: 在降级二进制之前，您必须降级功能兼容版本，并且删除所有与 3.2 或者之前版本 :ref:`3.4 features incompatible <3.4-compatibility-enabled>` ，如下面列出的功能所示。仅在 ``featureCompatibilityVersion`` 被设置为 ``"3.4"`` 的情况下。这些步骤是必要的。

source: 1. Downgrade Feature Compatibility Version
zh_cn: 1. 降级功能兼容性版本

source: Connect a :program:`mongo` shell to the :program:`mongos` instance.
zh_cn: 连接一个 :program:`mongo` shell 到 :program:`mongod` 实例。

source: Downgrade the ``featureCompatibilityVersion`` to ``"3.2"``.
zh_cn: 将 ``featureCompatibilityVersion`` 降级到 ``"3.2"`` 。

source: This command must perform writes to an internal system collection. If for any reason the command does not complete successfully, you can safely retry the command on the |target| as the operation is idempotent.
zh_cn: 这个命令必须执行写操作到内部系统集合。如果由于任何原因该命令没有成功完整执行，由于该操作是幂等的，您可以安全地在 |target| 上重试该命令。

source: 2. Remove Views
zh_cn: 2. 删除视图

source: If you have defined any views, drop the views before downgrading MongoDB 3.4 to 3.2.
zh_cn: 如果您之前定义过任何视图，在将MongoDB 3.4 降级到 3.2 之前删除视图。

source: To find views, you can run the following in the :program:`mongo` shell:
zh_cn: 为了查找视图，您可以在 :program:`mongo` shell上运行下列命令：

source: In each database that contains views, drop the ``system.views`` collection to drop all views in that database.
zh_cn: 对于每一个包括视图的数据库，删除 ``system.views`` 集合，以删除该数据库中的所有视图。

source: 3. Remove Collation Option from Collections and Indexes
zh_cn: 3. 从集合和索引中删除Collation选项

source: If you have defined any non-"simple" collation for a collection or an index, remove the collection or index before downgrading MongoDB 3.4 to 3.2.
zh_cn: 如果您之前已经定义过集合或索引的任何非 “简单” collation，在将MongoDB 3.4 降级到 3.2 之前删除集合或索引。

source: To find collections with collation specifications, you can run the following in the :program:`mongo` shell:
zh_cn: 为了查找collation 规范的集合，您可以在 :program:`mongo` shell 中运行下列命令：

source: You can migrate the content of the collection to a new collection without the collation specification (one way is via the aggregation pipeline stage :pipeline:`$out`).
zh_cn: 您可以将集合的内容迁移到一个没有collation规范的新集合（一个方式是通过聚合管道阶段 :pipeline:`$out` ）。

source: To find indexes with collation specification, you can run the following in the :program:`mongo` shell:
zh_cn: 为了查找collation 规范的索引，您可以在 :program:`mongo` shell 中运行下列命令：

source: Drop the indexes with a collation specification. After the downgrade, recreate the dropped indexes.
zh_cn: 删除collation规范的索引。在降级之后，重新创建删除的索引。

source: 4. Convert Data of Type Decimal
zh_cn: 4. 转化十进制类型的数据

source: Convert any data of :ref:`decimal <3.4-decimal>` type. In versions of MongoDB earlier than 3.4, operations against documents that contain :ref:`decimal <3.4-decimal>` type may fail. For some possible conversion options, see :doc:`/tutorial/model-monetary-data`.
zh_cn: 转化所有 :ref:`decimal <3.4-decimal>` 类型的数据。在MongoDB 3.4 版本之前，在包含 :ref:`decimal <3.4-decimal>` 类型上的文档操作有可能会失败。您可以查阅 :doc:`/tutorial/model-monetary-data` 了解一些可能的转化选项。

source: To detect the presence of decimal, you can run :method:`db.collection.validate(true) <db.collection.validate()>` against the collections which may contain decimal data.
zh_cn: 为了检查十进制的存在，您可以在可能包含十进制数据的集合上运行 :method:`db.collection.validate(true) <db.collection.validate()>` 。

source: :method:`db.collection.validate(true) <db.collection.validate()>` reports on decimal data only when ``featureCompatibilityVersion`` is ``"3.2"``.
zh_cn: 只有在 ``featureCompatibilityVersion`` 为 ``"3.2"`` 的时候， :method:`db.collection.validate(true) <db.collection.validate()>` 才会报告十进制数据。

source: 5. Downgrade Index Versions
zh_cn: 5. 降级索引版本

source: If you have ``v: 2`` indexes (i.e. the default version for indexes created in MongoDB 3.4 if ``featureCompatibilityVersion: "3.4"``), :method:`reindex the collection <db.collection.reIndex()>` to recreate all indexes on the collection as ``v: 1`` before downgrading MongoDB.
zh_cn: 如果您有 ``v: 2`` 索引（例如，如果 ``featureCompatibilityVersion: "3.4"`` ， MongoDB 3.4 中创建的索引默认版本）， 在降级MongoDB之前， :method:`reindex the collection <db.collection.reIndex()>` 重新创建集合中的所有索引为 ``v: 1``。

source: You must perform this operation on both the shards and the config servers:
zh_cn: 您必须在分片和配置服务器上都执行该操作：

source: To find indexes with ``v: 2``, you can run the following in the :program:`mongo` shell:
zh_cn: 为了查找 ``v: 2`` 的索引，您可以在 :program:`mongo` shell 中运行下列命令：

source: If a shard is a replica set, repeat this procedure on each member of the shard as the reindex operation does not propagate to the secondaries.
zh_cn: 如果一个分片是复制集，在分片的每个成员中都重复这个操作，因为重建索引操作不会传递到从节点。

source: Tip
zh_cn: 建议

source: If connecting a :program:`mongo` shell to a secondary member, set :method:`rs.slaveOk()`.
zh_cn: 如果连接 :program:`mongo` shell 到一个从节点成员，设置 :method:`rs.slaveOk()` 。

source: Repeat the process on each member of the config server replica set.
zh_cn: 在配置服务器复制集的每个人员中重复该流程。

source: Procedure
zh_cn: 流程

source: Considerations
zh_cn: 考量

source: While the downgrade is in progress, you cannot make changes to the collection metadata. For example, during the downgrade, do **not** do any of the following:
zh_cn: 降级进行的过程中，您不能修改集合元数据。例如，在降级过程中，千万 **不要** 执行下面的任何操作：

source: any operation that creates a database
zh_cn: 任何创建数据库的操作

source: any other operation that modifies the cluster meta-data in any way. See :doc:`/reference/sharding` for a complete list of sharding commands. Note, however, that not all commands on the :doc:`/reference/sharding` page modify the cluster meta-data.
zh_cn: 任何以任何方式修改集群元数据的操作。请查阅 :doc:`/reference/sharding` 了解分片命令的完整列表。但是，注意：并且所有在 :doc:`/reference/sharding` 页面上的命令都会修改集群元数据。

source: Downgrade a Sharded Cluster
zh_cn: 降级分片集群
